គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
WHO
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
មន្ត្រី Yang
នៅទីនោះគាត់បានរត់ចេញ
WHO
តើគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា
អ្នក​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នកនៅខាងក្នុង
កុំព្យាយាមចរចាជាមួយខ្ញុំ
កាបារ៉េតឥឡូវនេះ
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាតារា
ឈប់ធ្វើពុតជាស្អាតនៅចំពោះមុខខ្ញុំទៅ
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងអស់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
តើវាជាអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ
ព្រោះ​ឪពុក​អ្នក​ជា​ប្រធាន​ការិយាល័យ
វាកាន់តែមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនៅជាមួយអ្នក
មើលតើនេះជាអ្វី
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិនេះពិតជាពិសេសមែន
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល
មនុស្សនេះ។
ត្រូវតែជាអ្នកស្រលាញ់អាយ៉ងដែលជ្រុលនិយម
រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ជាប់​ជា​មួយ​គ្នា​ដូច្នេះ
ផ្តល់នូវអារម្មណ៍ចម្លែក
អាយ៉ង​តូច​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​ហ្នឹង
បានផ្តល់ការភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំ
វាមើលទៅដូចជាអាយ៉ងដែលយើងបានឃើញពីមុន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងរបៀបដែលអាយ៉ងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​មក​មើល
បាទ
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មឈើ
ធាតុឈើទាំងអស់នៅទីនេះ
រួមទាំងតុក្កតានេះដែរ ពិតជាទាក់ទាញចិត្តខ្ញុំណាស់
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងច្បាស់
អ្នកទាំងពីរពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចង់​លាក់​ពេល​ឃើញ​អាយ៉ង
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាចង់មើលវា។
ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​មនុស្ស​ស្លាប់
ប្រយ័ត្នកុំទាក់ទាញអ្វីដែលមិនស្អាត
របស់​អ្នក​ណា
Wu Laoban
ពួកគេនិយាយនៅពេល Wu Laoban នៅរស់
គាត់ទាក់ទាញអ្វីដែលមិនស្អាត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាយ៉ងសម្លាប់គាត់
បន្ទប់នេះ។
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​គ្មាន​ដែន​កំណត់
សុំទោស
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
សុំទោស សុំទោស យើងរំខានអ្នក។
សាលរាំនេះលាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
គ្រប់គ្នាគឺជាជនសង្ស័យ
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការធម្មតា។
យើង​បែក​គ្នា​ហើយ​បន្លឺ​សំឡេង​ពួក​គេ​ចេញ
អ្នកណាដែលគ្មានអាលីប៊ី
ទំនងជាឃាតករ
មុនពេល Old Wu ស្លាប់
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ម៉ោង ៦ ស្រួច​រាល់​ថ្ងៃ
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​រហូត​ដល់​ភ្លឺ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានសម្រាកដែរ។
នៅថ្ងៃដែលលោក Wu Laoban ជួបគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំប្រញាប់ចេញពីផ្ទះដោយចេតនា
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ ឈឺពេញខ្លួន
ត្រូវហើយនៅទីនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
អ្នកក្មេងៗ
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំខឹងរាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ថ្ងៃនោះ Zhou Laoban បានហៅឈ្មោះ
ហើយប្រាប់ Wenqing ឱ្យច្រៀងមួយបទទៀត។
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ឆាក​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​រង់​ចាំ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឡើង​លើ​ឆាក​ទេ​រហូត​ដល់​ម៉ោង​ជិត​១១
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបំពេញតាមកាលកំណត់សម្រាប់ការសម្តែងអាយ៉ងនោះ។
ខ្ញុំរវល់តាំងពីព្រឹកដល់យប់
ក្រៅពីផ្ទះ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដើរ​ចេញ​ពី​ទ្វារ​ទេ។
យល់ហើយ។
គាត់ពិតជាមានអាលីប៊ី
Wenqing និង Rose ក៏ស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច​គ្នា​នឹង Sun Laoban
ខ្ញុំបានសួរអ្នករត់តុជាច្រើន។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ឃើញ​ស៊ុន ឡៅបាន
ទុកបន្តិចបន្ទាប់ពី 6 ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាមនុស្សទាំងនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមើលទៅដូចជាឃាតករនោះទេ
មន្ត្រី Yang
ស៊ូ ស៊ាវជី
ហើយអ្នក Li Mujiang
អ្នកទាំងបីលាក់ខ្លួនបានយ៉ាងល្អ
តើអ្នកអាចមកស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងរបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ទៅ, ទៅ, ទៅ
ទៅ
មិនចាំបាច់ឃើញយើងចេញទេ។
មិនចាំបាច់មើលពួកយើងចេញទេ ការពិត
សូមស្វាគមន៍ សូមចូលមក
តើ​នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ឃាតករ​បាន​ទេ។
ហើយការបណ្តេញចេញគឺគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមនាំមុខ
ហើយយើងបានផ្លុំគម្របរបស់យើងរួចហើយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីការសង្ស័យ
នេះ​ពិត​ជា​ឃាតករ​ដែល​ព្យាយាម​ដេញ​យើង​ចេញ
រឿងសំខាន់គឺឈុតនេះតូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានកាន់នៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
វាតឹងពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានស្លាបព្រានៅទីនេះ
បាទ នេះ
តើស្លាបព្រាបញ្ចប់នៅទីនេះនៅពេលណា
តើអ្នកយកអ្វីទៀតពីសាលរាំ
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
នៅកន្លែងនេះ។
មានតែធុងសំរាមប៉ុណ្ណោះ។
លី ចាស់ គ្មានរបស់របរនេះមានតម្លៃលុយទេ។
កុំ​បង្អាប់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​យើង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អ្វីផ្សេងទៀត។
ពេលនេះគ្មានអ្វីទៀតទេ
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​តែ​មាន​ប្រហោង​នៅ​ទី​នេះ?
នាឡិកាមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរយកខ្ញុំទៅជាមនុស្សបែបណា?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​លួច​របស់​ដើម្បី​លក់​យក​ប្រាក់
ខ្ញុំកំពុងរៀនពីអ្នកទាំងពីរ
នេះអាចជាតម្រុយមួយដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងប្រគល់វាមកវិញ
មិនអន់ទេ លី ចាស់
បន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានរុំឡើងយ៉ាងរលូន
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យឪពុកខ្ញុំយល់ព្រម
ប្រាក់រង្វាន់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នក
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
cabaret ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Wu Laoban និង Sun Laoban
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wu Laoban
បន្ទាប់មក Sun Laoban គឺជាអ្នកទទួលផលធំបំផុត
ស៊ុន ឡៅបាន ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ
ដើម្បីបណ្តេញយើងចេញពីកាបារ៉ែត
វាដូចជាគាត់ខ្លាចថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ
គាត់គឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតទេ
តើករណីរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយករណីនេះ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការនិយាយឥឡូវនេះ
សម្រាប់ជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក A
ការងារបោសសំអាតជាន់ និងការពារទ្វារ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
បងប្រុស
ជាងឈើបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាស៊ុន ឡៅបានជួលចៅហ្វាយនាយ
ធ្វើពិធីលើអាយ៉ងដើម្បីបណ្តេញអំពើអាក្រក់
មើលទៅ
លើកនេះយើងត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ
ស្ថានសួគ៌មានរាងមូល ហើយផែនដីមានរាងការ៉េ
ប្រាំបួនជំពូកនៃច្បាប់ដ៏ទេវភាព
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដាក់​ជក់​ទៅ​ក្រដាស
ខ្មោចមួយម៉ឺននឹងត្រូវបង្ក្រាប
លោកគ្រូសូមបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់នៅក្នុងអាយ៉ង
និងរក្សាកាបារ៉ែតឱ្យមានសុវត្ថិភាព
បង្វិលវាឱ្យខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ឮ​វា​ច្បាស់​ណាស់។
វាគឺជាវិញ្ញាណសងសឹករបស់ Wu Laoban
លើលោកនេះមិនមានអ្វីដូចព្រលឹងទេ។
នោះគឺជារឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត
ទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
កុំរំខានមេធ្វើពិធី
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ពិសេស​ពី​ប្រធាន​
ដីកាស៊ើបអង្កេតលើការស្លាប់របស់ Wu Laoban
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ដល់​ទី​បញ្ចប់
នៅខាងខ្ញុំខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​មេ​ស៊ូ​ទេ។
ប៉ុន្តែការ៉ាតេរបស់យើង។
នៅតែត្រូវដំណើរការជាធម្មតា
ល្អ
យើងសន្យានឹងអ្នក។
យើងនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មធម្មតានៃកាបារ៉េតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
ផងដែរ។
អ្នកមិនត្រូវបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្ញៀវ​ភ័យ​ខ្លាច
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំថាអាយ៉ងនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
វាគ្មានយន្តការអ្វីទាំងអស់។
តើសំឡេងនេះមកពីណា
ទៅឆ្ងាយ
កុំរំខានមេធ្វើពិធី
មិនអីទេ
អ្នកក៏ចេញទៅដែរ
នៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត។
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត។
ទស្សនា​រាល់​ទង្វើ​របស់ Sun Laoban
អ្វីៗផ្សេងទៀតនៅតែដដែល
នេះជាការរៀបចំរបស់ចៅហ្វាយទាំងអស់។
អ្នកឆ្កេញី
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការហូរឈាមសម្រាប់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង
ផ្កាកុលាប
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយនាងម្តងទៀត
ម៉ោងដំបូងនៅម៉ោងប្រាំបីយប់នេះ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំក្នុងការច្រៀង
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
Wenqing ឆ្កេញី
Boss Zhou បានរៀបចំវា។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
Old Sun មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
ខាបារ៉េតកំពុងបាត់បង់លុយឥឡូវនេះ
អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ និង Wenqing ដើម្បីនាំលុយ
អ្នក​ចង់​លើក​តម្កើង​នាង​ដូច​លោក Wu ចាស់
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាកចេញ
មីងមីងកុំទៅកុំទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
កម្មវិធី​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
Wenqing របួសដៃរបស់នាង
ហើយមិនអាចអនុវត្តម្តងទៀតបានទេ។
តើអ្នកទៅណា
កា​បា​រ៉ែ​ត​នៅ​ក្បែរ​នោះ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​តម្លៃ​ខ្ពស់
បើ​មិន​ទុក​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ផ្សេង
មីង
យប់ស្អែកប្រាំបី
ប្រាំបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
អ្នកអាចច្រៀងបានទាំងពីរដង
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង
Wenqing បានទទួលមរណភាព
មកជួយ លឿនៗ
វេនឈីង
ប្រញាប់នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប្រញាប់